---
name: THANG 10_2025 - THANG 10 KDVV (Part 21)
type: insight
branch: VJ-Dat
layer: null
subtype: null
topics:
- KDVV
- case study
- script
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 10_2025 - THÁNG 10 KDVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-Dat]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## THANG 10_2025 - THANG 10 KDVV (Part 21)

Cộng với phí phạt cũng giảm xuống thì lúc đấy anh mới nên chuyển sẽ có lợi hơn nhiều.
 Anh chị có câu hỏi nào thì để lại em Đạt tư vấn và giải đáp luôn cho mình nhé! | Case Study | Tuyết Anh |
| @abf.datvayvon | Tháng 10 - 2025 | Lưu ý giữ 3 giấy tờ quan trọng khi vay thế chấp ngân hàng | Nhiều người vay thế chấp xong chỉ quan tâm đến chuyện giải ngân – nhận tiền là xong, mà quên mất 3 giấy tờ cực kỳ quan trọng
 Đến khi cần tra cứu khoản vay, cơ cấu nợ hay tất toán, lại chẳng có gì để đối chiếu.
 Sau khi vay xong, chỉ cần giữ đúng 3 loại giấy tờ này là yên tâm nhất
 1️⃣ Hợp đồng tín dụng: Ghi rõ lãi suất, thời hạn, quyền và nghĩa vụ của người vay. Là căn cứ quan trọng nhất nếu phát sinh tranh chấp.
 2️⃣ Bản sao công chứng sổ đỏ: Dù sổ gốc ngân hàng giữ, nhưng bản sao giúp bạn chứng minh quyền sở hữu khi cần làm thủ tục khác.
 3️⃣ Khế ước nhận nợ: Thể hiện chính xác số tiền vay và dư nợ còn lại. Không có khế ước, rất dễ bị sai lệch khi tính lãi, phí phạt hay thời điểm đáo hạn.
 Em ĐẠT từng xử lý nhiều trường hợp “rối như tơ vò” chỉ vì khách không giữ nổi một tờ giấy NÊN sau khi vay xong anh chị hãy yêu cầu ngân hàng cung cấp đầy đủ bộ hồ sơ này nhé | Định nghĩa | Tuyết Anh |
| @abf.datvayvon | Tháng 10 - 2025 | Phân tích lợi – hại của việc đáo hạn khoản vay ngân hàng | Nguy hiểm nhất là các anh chị chưa hiểu biết gì về ngân hàng, hồ sơ tín dụng mà lại chọn di làm đáo hạn ngân hàng.
 Nhìn cái lợi trước mắt lãi suất cao, ăn dầy thật:
 - Vì ngân hàng tối đa 12-13%/năm
 - Làm đáo lợi nhuận lên 200%/năm
 Tính nhanh 1 tháng đáo 3-5 bộ hồ sơ khoảng 5-7 ngày lợi nhuận ngay 15-20% rồi. Tiền nhiều nên cạm bẫy cũng nhiều nha:
 Theo Pháp Luật, cho vay dưới 2k7/triệu/ngày thì không phải cho vay nặng lãi. Ví dụ cho vay 5 tỷ, 2k/triệu/ngày => thì 1 ngày đã thu về 10 triệu. Tính sơ bộ tối thiểu 30%/năm
 Rủi ro có thể mất trắng tiền đầu tiên là: 
 - Khi đưa tiền vào ngân hàng để tất toán, chuyển thẳng 5 tỷ vào tài khoản cá nhân và khách có quyền rút tài sản ra. Hoặc chuyển đi 1 tài khoản mới coi như mất trắng
 - Thứ 2 là khi tất toán xong rồi nhưng nghị quyết phe duyệt bank là giả, ngân hàng nghi ngờ 1 số yếu tố không giải ngân. Rủi ro hồ sơ sẽ bị treo => không lấy tiền về
 Nên em Đạt khuyên anh chị có định làm đáo thì phải thực sự suy nghĩ kỹ, số tiền bỏ ra không hề nhỏ mà rủi ro thì cũng không phải là bé. Không kinh nghiệm, tốt nhất là bỏ qua nhé ạ | Định nghĩa | Tuyết Anh |
| @abf.datvayvon | Tháng 10 - 2025 | Nợ xấu nhóm 2 lại còn đòi vay vượt tài sản xử lý sao? | "Nợ xấu từ 2023 anh đã trả hết rồi, nợ mỗi 2 triệu thôi giờ làm vay mới cho anh sang 5 tỷ, anh làm ở VinGroup uy tín lắm"
 Chính xác là ông khách tuần trước đi Vĩnh Phúc đấy, đòi vay lên 5 tỷ, nợ cũ đang 3 tỷ 970 triệu bên ACB. Định giá cũ được 5 tỷ. Nhà thì to thật, nhưng Tài sản nằm trong trục đường giá công khai không có xê dịch từ đầu ngõ đến cuối ngõ. Do đó mà khó để định giá tốt
 Hỏi ra mới biết món nợ này vừa được chuyển từ BIDV sang ACB mới được vài tháng giờ lại muốn vay thêm kịch tài sản. Em Đạt có hỏi nguồn thu sao kê thì khách bảo là phải ra được định giá đủ đã mới cấp cơ. Đồng ý định giá cho khách, 2 lần đầu được 5,3 tỷ, lần thứ 3 lên 5,6 tỷ để khách vay được 4 tỷ 4. Đã cao hơn ACB là 600 triệu.
 Đồng thời cấp gói lãi suất thấp hơn ACB 1% nhưng khách không chịu. Đòi là phải vay được 5 tỷ thì mới làm, vượt cả giá định giá thế này bên em không làm được ạ. | Case Study | Tuyết Anh |
| @abf.datvayvon | Tháng 10 - 2025 | Sổ đỏ hết trang 4 rồi thế chấp vay vốn được không? | Sổ đỏ mà hết trang 4, sổ đỏ cũ còn trang bổ sung thì tầm này không vay ngân hàng được đâu anh chị ạ?
 Đây là một quy định mới rất là bất cập với khách hàng đi vay, nếu sổ đỏ hết trang 4 thì không thể đính chính, sang tên, thậm chí là xóa chấp và thế chấp vào trang bổ sung như ngày xưa nữa.
 Bắt buộc anh chị phải đổi phôi mới, đối với các sổ hồng cấp sau này thì chỉ cần đổi phôi và mất một ít thời gian thôi. Tuy nhiên với sổ đỏ mà mấy mẫu cũ ngày xưa như này, thì phải làm lại và phải khớp thông tin.
 Do đó mà muốn chuyển vay ngân hàng, mua bán tài sản hay làm gói vay thế chấp mới thì phải để ý lại sổ đỏ nhà mình nhé. Tránh tính trạng sổ chưa làm lại kịp mà lại đi tất toán với đặt cọc là hỏng hết đấy ạ. | Case Study | Tuyết Anh |
| @abf.datvayvon | Tháng 10 - 2025 | Nhờ ngân hàng mua nợ 5 tỷ mất bao nhiêu tiền? | Chi phí đầu tiên cũng là chi phí tốn kém nhất, là phí trả nợ trước hạn của ngân hàng cũ. Thường sẽ giao động từ 1-3% tùy ngân hàng, nếu vay 5 tỷ sẽ mất 2% là 100 triệu. Thứ hai là chi phí tất toán, cái này nếu chọn gói vay mua lại nợ thì KHÔNG MẤT ĐỒNG NÀO Ạ.
 Tiếp theo là các chi phí cơ bản như định giá, công chứng, đăng ký biến động hai lần khoảng 20 triệu cho khoản vay 5 tỷ. Thứ 4 là bảo hiểm khoản vay, hoặc ngân hàng sẽ gạ thêm một vài món phụ ủng hộ loa ting ting hoặc tài khoản số đẹp, cái này tùy chi nhánh.
 Tính tổng 4 loại chi phí này nó sẽ rơi vào khoảng trên 100 triệu một chút thôi. Nhưng lợi thế ở điểm gói vay mới sẽ được giảm lãi từ 14-15% xuống chỉ còn 6-7%. Tiết giảm được 6-7% là mỗi năm cũng giảm được gần 200 triệu rồi anh chị nhé.
 Anh chị đang định chuyển nợ bao nhiêu tiền cứ để lại bình luận em tính chi phí cho nhé ạ. | Định nghĩa | Tuyết Anh |
| @abf.datvayvon | Tháng 10 - 2025 | Vay 10 tỷ lãi suất 12% thì hàng tháng phải trả bao nhiêu? | Với mức lãi suất hiện nay thì vay 10 tỷ thì sẽ phải trả gốc lãi là bao nhiêu nhỉ. Lấy ví dụ ở ngân hàng Techcombank với mức lãi suất ưu đãi 8% trong 2 năm đầu và sau đó là thả nổi 12%, sẽ tính bảng gốc lãi 10 tỷ trong vòng 25 năm như sau:

---
**Source:** [[THÁNG 10_2025 - THÁNG 10 KDVV]]  
**Category:** Insights  
⬅️ Prev: [[THÁNG 10_2025 - THÁNG 10 KDVV — THANG 10_2025 - THANG 10 KDVV (Part 20)]]  
➡️ Next: [[THÁNG 10_2025 - THÁNG 10 KDVV — THANG 10_2025 - THANG 10 KDVV (Part 22)]]

← [[MOC-VJ-Dat]]
