---
name: Table 1 (Part 6)
type: quote
branch: VJ-Thuy
layer: null
subtype: null
topics:
- KTVV
- quote
- hook
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 3_2026 - THÁNG 3 KTVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-Thuy]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## Table 1 (Part 6)

Đặc biệt, anh chị nào vay dài hạn trên 5 năm, lãi suất chỉ 7,3% cố định suốt 18 tháng đầu thôi ...
 Anh chị cứ tưởng tượng, lãi suất thấp thế này thì tiền lãi mỗi tháng chỉ bằng vài bữa lẩu, nhưng cái nhà là của mình nghe nó yên tâm hẳn
 Thời gian áp dụng đến hết năm 2026 nhưng hạn mức 5.000 tỷ nên anh chị dưới 35 tuổi mà đang có ý định an cư lạc nghiệp thì nhanh tay đăng kí ngay nhé | Trending | Tuyết Anh |
| @thuy.vayvon | Tháng 3 - 2026 | Đừng để 500 ngàn "thổi bay" giấc mơ 5 tỷ | Đừng để 500 ngàn "thổi bay" giấc mơ 5 tỷ
 Mất cơ hội vay 5 tỷ chỉ vì đúng... 500 ngàn đồng! Anh chị tin được không?
 Nghe qua thì tưởng đùa nhưng lại là bài học cực kỳ đắt giá cho bất kỳ ai đang có ý định vay vốn ngân hàng.
 anh khách nhà em kinh doanh cửa hàng vật liệu xây dựng,
 thu nhập đều đặn 60 triệu mỗi tháng, trong tay có sẵn 2 tỷ tiền mặt.
 Anh tính chốt mua một căn chung cư 7 tỷ, tức là chỉ cần vay thêm ngân hàng 5 tỷ nữa thôi.
 Hồ sơ tài chính đẹp như mơ, thế nhưng... ngân hàng lại thẳng thừng từ chối!
 Chỉ vì anh ấy "quên" thanh toán đúng 500 ngàn tiền phí thường niên của một chiếc thẻ tín dụng bỏ xó từ lâu.
 Đúng 500 ngàn thôi, nhưng nó đẩy anh vào danh sách "nợ chú ý" trên hệ thống CIC.
 Mà anh chị biết rồi đấy, đã dính CIC thì cửa vay ngân hàng trở nên rất khó khăn.
 Thấy khách hàng vừa tiếc căn nhà ưng ý, vừa hoang mang, em Thủy đã trực tiếp bắt tay vào xử lý theo 3 bước:
 - Thứ nhất: Định giá lại toàn bộ tài sản theo đúng quy định mới nhất để tối ưu giá trị khoản vay.
 - Thứ hai: Làm lại hồ sơ thẩm định nguồn thu,
 chứng minh năng lực tài chính thực tế để "khớp" với tiêu chuẩn của ngân hàng.
 - Và quan trọng nhất: Em cùng anh khách sang trực tiếp ngân hàng cũ, hoàn tất khoản nợ,
 xin giấy xác nhận tình trạng quá hạn và trình hồ sơ theo diện "ngoại lệ"
 Kết quả là sau bao nhiêu nỗ lực, hồ sơ của anh đã được duyệt đủ 5 tỷ, lại còn được ân hạn nợ gốc tới tận 24 tháng.
 Thế nên, anh chị nào đang tính vay vốn mà gặp rắc rối với CIC thì hãy nhắn ngay cho em Thủy để được tư vấn nhé | Case Study | Huyền Lê |
| @thuy.vayvon | Tháng 3 - 2026 | LẬT NGƯỢC THẾ CỜ - VAY THÊM 2 TỶ KHI ĐANG NỢ 8 TỶ | LẬT NGƯỢC THẾ CỜ - VAY THÊM 2 TỶ KHI ĐANG NỢ 8 TỶ
 Nợ 8 tỷ, muốn vay thêm 2 tỷ nữa nhưng Agribank nhất quyết "lắc đầu" từ chối!
 Và anh chị nghe hết clip này để xem em Thủy xử lý ca này thế nào nhé.
 Thực tế, vị khách này của em Thủy có profile cực kỳ "khủng".
 Kinh doanh mỹ phẩm, doanh thu đổ về tài khoản 20 tỷ mỗi tháng, thu nhập thực tế đều đặn 150 triệu.
 Tài sản thế chấp trong ngân hàng định giá sơ bộ cũng phải 18 tỷ đồng.
 Thế nhưng, khi khách muốn vay thêm 2 tỷ để nhập hàng,
 phía ngân hàng lại phản hồi một câu xanh rờn: "Đã quá thẩm quyền phê duyệt của Giám đốc, không thể trình thêm".
 Nhưng khi em Thủy bắt tay vào kiểm tra hồ sơ, thì mới biết vấn đề thực sự mà nằm ở "giấy tờ chứng minh nguồn thu".
 Ngân hàng yêu cầu thu nhập chứng minh qua sổ sách phải đạt 160 triệu, nhưng hồ sơ hiện tại của anh khách đang bị thiếu mất 60 triệu mỗi tháng và các chứng từ đối soát chưa chuẩn chỉnh theo quy định ngân hàng.
 Hiểu rõ điều này, em Thủy đã trực tiếp hỗ trợ khách hàng xử lý lại toàn bộ hệ thống sổ sách, hóa đơn giấy tờ
 chứng minh nguồn thu thực tế hàng tháng đủ 160 triệu, đưa mọi thứ về đúng quy chuẩn của ngân hàng.
 Và kết quả là Không chỉ vay thêm được 2 tỷ như kỳ vọng, mà em Thủy còn hỗ trợ nâng tổng hạn mức kinh doanh lên tới 12 tỷ đồng.
 Đặc biệt nhất là mức lãi suất cực kỳ ưu đãi, chỉ 8.5% một năm, giúp khách cực kỳ linh động trong việc quay vòng vốn.
 Nếu anh chị cũng đang gặp khó khăn khi muốn nâng hạn mức vay, đừng ngần ngại nhắn ngay cho em Thủy để được tư vấn phương án tối ưu nhất nhé! | Case Study | Huyền Lê |
| @thuy.vayvon | Tháng 3 - 2026 | GIẢI CỨU HỒ SƠ VAY 5 TỶ TẠI HẢI DƯƠNG | GIẢI CỨU HỒ SƠ VAY 5 TỶ TẠI HẢI DƯƠNG
 Cầm sổ đỏ 8 tỷ đi vay 5 tỷ mà vẫn bị ngân hàng từ chối?
 Đây là câu chuyện "dở khóc dở cười" của một khách tại Hải Dương mà em Thủy vừa mới hỗ trợ xong.
 Chuyện là anh khách của em làm mảng thi công sơn, thu nhập mỗi tháng cực tốt, đều đặn từ 70 đến 120 triệu đồng.
 Tài sản có, phương án kinh doanh có,
 nhưng bị ngân hàng thì "lắc đầu" chỉ vì là: Sổ sách quá sơ sài.
 Thực tế, đa số anh chị hộ kinh doanh mình đều mắc lỗi này:
 Tiền vào tiền ra toàn bằng tiền mặt, hóa đơn thì viết tay lẹt bẹt,
 dòng vốn thì bị đọng 2, 3 tháng trời tại các công trình.
 Với ngân hàng, "nói có sách, mách có chứng",
 không chứng minh được dòng tiền thì sổ đỏ to đến mấy cũng nằm im một chỗ.
 Thấy anh ấy loay hoay, em Thủy đã phải trực tiếp xắn tay vào "dọn dẹp" lại toàn bộ đống sổ sách này.
 Em giúp anh ấy chuẩn hóa lại từ hóa đơn bán lẻ, bảng kê hàng tồn kho, cho đến việc tổng hợp lại các hợp đồng thi công và
 kế hoạch thu hồi công nợ cũ sao cho đúng quy định khắt khe của ngân hàng.
 Kết quả là: Từ một hồ sơ "khó nhằn", ngân hàng đã phê duyệt hạn mức lên tới 5,6 tỷ đồng. Đặc biệt nhất là lãi suất chỉ 7.5% một năm, thời gian vay dài tới 24 tháng để anh thoải mái xoay vòng vốn dự phòng.
 Anh chị nào cũng đang gặp vấn đề về hồ sơ vay vốn thì hãy liên hệ ngay em Thủy để được hỗ trợ nhé! | Case Study | Huyền Lê |
| @thuy.vayvon | Tháng 3 - 2026 | NGHỊCH LÝ DOANH THU 24 TỶ VẪN "THỞ OXY" VÌ NỢ | 
 Doanh thu 24 tỷ một năm nhưng lại đang phải "cắm" sạch 5 cái thẻ tín dụng để duy trì cuộc sống.
 Chuyện thật như đùa nhưng lại là nỗi đau cực kỳ thấm của rất nhiều anh chị chủ doanh nghiệp hiện nay!
 Khách hàng là chủ một chủ doanh nghiệp dược phẩm.
 Nhìn vào hồ sơ thì cực đẹp:
 Công ty vận hành tốt, doanh thu khủng,
 lại có cả biệt thự đang xây ở Bắc Ninh
 và đất ở phố cổ Hà Nội.
 Thế nhưng, khi anh tự ra ngân hàng thì câu trả lời nhận được toàn là những cái lắc đầu. Tại sao?
 - Thứ nhất: Doanh thu 24 tỷ nhưng báo cáo thuế chỉ lãi vỏn vẹn 130 triệu,
 ngân hàng bảo không đủ khả năng trả nợ.
 - Thứ hai: Cái biệt thự gần 300 mét vuông ở Bắc Ninh đang xây dở, chưa hoàn công nên ngân hàng chỉ tính giá trị "đất trống",
 mất trắng hàng tỷ đồng định giá.
 - Thứ ba: Quan trọng nhất, anh chị đang gánh 5 cái thẻ tín dụng nợ kịch trần 329 triệu,
 cộng thêm khoản vay cũ lãi suất "cắt cổ" gần 11.5%.
 Anh Hoàng tìm đến em Thủy trong tình trạng cực kỳ bế tắc vì dòng tiền bị "nghẹt". Em đã xử lý thế nào?
 Một là: Dùng chứng thư định giá độc lập
 để đưa giá trị đất về đúng giá trị thực của tài sản là 2,3 tỷ
 thay vì áp khung giá thấp của nhà nước.
 Hai là: Xây dựng lại hồ sơ chứng minh dòng tiền thực 24 tỷ thông qua sổ sách bán hàng thực tế để
 ngân hàng thấy rõ năng lực tài chính thay vì chỉ nhìn vào tờ khai thuế ít ỏi.
 Ba là: Gom tất cả nợ thẻ và nợ cũ vào một gói vay dài hạn 20 năm với lãi suất ưu đãi.
 Giải pháp này giúp giải phóng dòng tiền, giúp anh chị không còn bị áp lực nợ ngắn hạn "bóp nghẹt" mỗi tháng.
 Cuối cùng anh Hoàng đã được giải ngân đủ, dư hẳn 2 tỷ tiền mặt để bứt phá kinh doanh.
 Anh chị nào cũng đang gặp vấn đề về hồ sơ thì nhắn ngay cho em Thủy để được hỗ trợ phương án tối ưu nhất nhé! | Case Study | Huyền Lê |
| @thuy.vayvon | Tháng 3 - 2026 | GIẢI ĐÁP "SỨC NÓNG" NGHỊ ĐỊNH 68 & THUẾ 2026 | GIẢI ĐÁP "SỨC NÓNG" NGHỊ ĐỊNH 68 & THUẾ 2026
 Nghị định 68 mới ban hành đang khiến hàng triệu anh chị chủ hộ kinh doanh "đứng ngồi không yên"!
 Nhiều anh chị thắc mắc rằng
 việc đóng thuế thay đổi ra sao? Thủ tục có rắc rối không? Có bị phạt oan không?
 Đầu tiên là: Hộ kinh doanh lớn, doanh thu trên 5 tỷ có được khấu trừ thuế GTGT đầu vào không?
 Nhiều nhà thuốc, cửa hàng lớn nhập hàng rất nhiều và muốn được khấu trừ thuế như công ty.
 Luật quy định rất rõ, Hộ kinh doanh chỉ được nộp thuế theo phương pháp trực tiếp trên doanh thu.
 Anh chị muốn được khấu trừ thuế đầu vào thì bắt buộc phải nâng cấp lên mô hình Doanh nghiệp.
 Lúc đó mình mới được hạch toán và khấu trừ hóa đơn đầu vào anh chị nhé!
 Vấn đề 2: Cho thuê nhà, mặt bằng kinh doanh thì cách tính thuế mới có gì lạ?
 Từ 2026, nếu doanh thu cho thuê trên 500 triệu/năm, cách tính cực kỳ có lợi: Thuế TNCN 5% chỉ tính trên phần doanh thu vượt ngưỡng 500 triệu.
 Còn thuế GTGT 5% thì vẫn tính trên tổng doanh thu.
 Anh chị nhớ kỹ công thức này để tự tính toán dòng tiền cho chuẩn xác!
 Thứ 3, Bán hàng sàn nước ngoài (Amazon, Etsy...), tiền về tài khoản cá nhân thì tính thuế sao?
 Nhiều anh chị hỏi em: "Chi phí thuê KOL, vận chuyển nước ngoài chiếm 80% doanh thu nhưng không có hóa đơn đỏ, làm sao để trừ chi phí?"
 Anh chị lưu ý, không nhất thiết phải là hóa đơn đỏ có dấu mộc mới được trừ.
 Chỉ cần anh chị có Hợp đồng, hóa đơn/chứng từ quốc tế và chứng từ thanh toán ngân hàng hợp lệ
 là cơ quan thuế sẽ chấp nhận làm căn cứ xác định chi phí khi tính thuế TNCN.
 Đừng để mất tiền thuế oan chỉ vì thiếu hồ sơ chứng từ nhé! | News | Huyền Lê |
| @thuy.vayvon | Tháng 3 - 2026 | Vượt VPBANK/Vietinbank/OCB để duyệt thêm 2 tỷ giúp khách | 18 ngày. 3 ngân hàng. Chỉ để vay thêm đúng 2 tỷ." Không phải vì khách xấu. Mà vì tài sản có 2 bí mật
 Khách cần 2 tỷ. Đơn giản vậy thôi. nhưng vấn đề 1:
 - Một mảnh đất. Tường rào dựng lên từ lâu. Ổn định hàng chục năm. Nhưng khi đo lại -15m² đang nằm trên đất hàng xóm.
 Không ai cố ý. Nhưng trên giấy tờ, đó là xây lấn. Và ngân hàng thì không thích rủi ro
 Vấn đề thứ hai còn phức tạp hơn.
 Bên trong tài sản có một công trình đặc biệt -Một ngôi đền thờ. Quy mô lớn.
 Hiểu rằng: Vì đền thờ lớn thường là tài sản chung -của cả tộc, cả họ. Nếu đụng đến, cả chục người có quyền lên tiếng. Ngân hàng mà phát mãi tài sản? Kiện cáo triền miên. Không ai muốn dính vào đó.
 Nhưng khi xuống thực địa, Hóa ra -đó là đền thờ riêng của gia đình, không phải của cả họ.
 Còn chuyện xây lấn? Em THuỷ hỏi: "Hàng xóm là ai?" Khách cười: "Là anh họ em."
 Nhưng Vpbank và Vietinbank không nhận vì xây lấn. OCB thì bị tháp, chỉ đủ nhu cầu 1, 4 tỷ loại tiếp.
 Cuối cùng đẩy tài sản sang Eximbank nhận hồ sơ và định giá đủ luôn, trình vay mới 2 tỷ lãi 8% + 1 cái thẻ 100 triệu ( tín dụng ) anh chị ạ | Case Study | Tuyết Anh |
| @thuy.vayvon | Tháng 3 - 2026 | Tại sao Cấp vay 4 tỷ lãi cao 12% mà khách lại biết ơn? | "Vay 12%/năm cao như thế mà nhiều người vẫn đâm đầu vào?"
 Đấy là anh chị chưa bao giờ vào thế khó, bị từ chối liên tục nên không hiểu mới nói vậy.
 Chứ như khách em Thủy duyệt 12% vẫn vui vẻ - mừng ơi là mừng do hồ sơ trục trặc từ tài sản đến nguồn thu
 Mặc dù có đến 3 bất động sản tại Bình Dương, nhưng khách không muốn cầm vào bank. Vì đây là bđs dự định sẽ lướt sóng, đang chờ được giá là bán luôn.

---
**Source:** [[THÁNG 3_2026 - THÁNG 3 KTVV]]  
**VJ:** Kênh Thuỷ Vay Vốn  
**Category:** Quotes  

> 💡 Kiến thức chung ngành: xem thêm tại [[Shared/]]  
⬅️ Prev: [[THÁNG 3_2026 - THÁNG 3 KTVV — Table 1 (Part 5)]]  
➡️ Next: [[THÁNG 3_2026 - THÁNG 3 KTVV — Table 1 (Part 7)]]

← [[MOC-VJ-Thuy]]
