---
name: THANG 1_2026 - THANG 1 KTVV (Part 37)
type: quote
branch: VJ-Thuy
layer: null
subtype: null
topics:
- KTVV
- quote
- hook
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 1_2026 - THÁNG 1 KTVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-Thuy]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## THANG 1_2026 - THANG 1 KTVV (Part 37)

Đừng để năm sau, năm sau nữa lầm than khóc lóc. Và nhớ nhé, tiền của bạn là trách nhiệm của bạn - đừng tin ai cả, chỉ tin chính mình thôi! | Trending | Tuyết Anh |
| @thuy.vayvon | Tháng 1 - 2026 | Lãi cho vay có tăng đến gần 20% như giai đoạn 2022 hay không? |

Lãi cho vay có tăng đến gần 20% như giai đoạn 2022 hay không?

Khi mà VietinBank đã lên tới 14%, lãi vay mua nhà đang "nhảy múa" liên tục.

Đầu tiên chúng ta cần hiểu lãi suất 2022 tăng mạnh là do đâu.

Thực tế đó là một cuộc "cấp cứu" thanh khoản. Khi đó, Fed tăng lãi suất kỷ lục khiến tỷ giá căng như dây đàn, cộng thêm sự cố SCB làm hệ thống ngân hàng bị "nghẽn mạch" đột ngột.

Các ngân hàng phải đua lãi suất huy động lên 10-11% chỉ để "giữ chân" dòng tiền.

Lãi vay 18-20% lúc đó là hệ quả của một cuộc hoảng loạn thanh khoản.

Còn năm 2026 hiện tại, bối cảnh hoàn toàn khác.

Lãi suất tăng không phải do hoảng loạn, mà do nhu cầu vốn quá lớn trong khi dòng tiền nhàn rỗi lại bị hút vào Vàng và Tiền số.

Ngân hàng tăng lãi huy động là để "hút vốn" phục vụ sản xuất và kinh doanh, chứ không phải để cứu thanh khoản.

Đây là sự điều chỉnh chủ động, không phải phòng thủ bị động.

Mức 20% là "lằn ranh đỏ".

Ngân hàng Nhà nước sẽ không bao giờ để lãi vay vọt lên mức "hủy diệt" sức mua.

Nếu lãi vay chạm 20%, thị trường bất động sản sẽ đổ vỡ dây chuyền, kéo theo nợ xấu hệ thống –

đây là kịch bản mà chính sách tiền tệ năm 2026 đang quyết liệt ngăn chặn bằng cách kiểm soát tín dụng chọn lọc.

---
**Source:** [[THÁNG 1_2026 - THÁNG 1 KTVV]]  
**VJ:** Kênh Thuỷ Vay Vốn  
**Category:** Quotes  

> 💡 Kiến thức chung ngành: xem thêm tại [[Shared/]]  
⬅️ Prev: [[THÁNG 1_2026 - THÁNG 1 KTVV — THANG 1_2026 - THANG 1 KTVV (Part 36)]]  
➡️ Next: [[THÁNG 1_2026 - THÁNG 1 KTVV — THANG 1_2026 - THANG 1 KTVV (Part 38)]]

← [[MOC-VJ-Thuy]]
