---
name: Table 1 (Part 5)
type: insight
branch: VJ-AnBinh
layer: null
subtype: null
topics:
- ABVV
- case study
- script
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 1_2025 - ABVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-AnBinh]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## Table 1 (Part 5)

Thứ nhất là phải tìm được một người đồng ý cho mình vay cái số tiền bằng số tiền mình sẽ phải trả nợ cho khế ước cũ. Khi mà trả cái khế ước đấy xong ngân hàng sẽ giải ngân lại theo một món vay mới. Đương nhiên khi mà ngân hàng giải ngân món mới thì yêu cầu sẽ phải có các cái hồ sơ giải ngân. Bao gồm là có hợp đồng, hoá đơn chứng từ. Và khi giải ngân thì sẽ tiền lúc này sẽ sang 1 tài khoản của công ty khác. Nghĩa là sẽ có một công ty khác xuất hoá đơn cho mình. Tiền giải ngân về cái tài khoản công ty đấy, bên cho vay để mà chắc chắn họ sẽ yêu cầu công ty đó phải ký sẵn một các sec rút tiền.

Khi mà ngân hàng giải ngân món mới vào tài khoản công ty đấy rồi thì bên cho vay người ta sẽ cầm sec đó rút tiền. " | KIẾN THỨC | TUYẾT ANH | THÁNG 1/2025 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| @anbinhvay.von | Đặc thù ngành nghề thuế quá cao
 không thể vay được phải làm sao? | Doanh nghiệp thường gặp rào cản lớn từ các thủ tục kê khai, trong đó thách thức chính là thuế. Mỗi ngành nghề có loại thuế đặc thù, ví dụ, khai thác khoáng sản chịu thuế tài nguyên trung bình 10% cùng thuế thu nhập doanh nghiệp và các khoản khác, tổng cộng lên đến khoảng 24%.

Điều này khiến doanh nghiệp khó đáp ứng các quy định về pháp lý cho khoản vay lớn như 145 tỷ, đặc biệt khi mục đích vay không rõ ràng và hóa đơn đầu vào hạn chế.

---
**Source:** [[THÁNG 1_2025 - ABVV]]  
**Category:** Insights  
⬅️ Prev: [[THÁNG 1_2025 - ABVV — Table 1 (Part 4)]]  
➡️ Next: [[THÁNG 1_2025 - ABVV — Table 1 (Part 6)]]

← [[MOC-VJ-AnBinh]]
