---
name: Thang 11_2024 - ABVV (Part 16)
type: insight
branch: VJ-AnBinh
layer: null
subtype: null
topics:
- ABVV
- case study
- script
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[Tháng 11_2024 - ABVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-AnBinh]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## Thang 11_2024 - ABVV (Part 16)

Đừng ai như trường hợp của anh khách này nhé. Doanh thu kinh doanh phân phối mặt hàng tiêu dùng thực tế doanh nghiệp hơn 100 tỷ 1 năm cơ. Tuy nhiên là doanh thu trên VAT xuất bằng công ty thì giảm cực tuyệt đối xuống còn 15 tỷ/1 năm. Nhưng khổ cái anh khách vay hạn mức tín dụng bên ngân hàng vay tận 12 tỷ. Tất nhiên là với cái ngành hàng này 15 tỷ doanh thu mà bảo vay 12 tỷ doanh nghiệp thì vô lý quá, ngân hàng nào mà xét duyệt khoản vay này thì cũng gọi là liều.

Chứ để mà nói đúng lý, đúng thực tế thì mọi ngân hàng sẽ nhìn nhận với doanh thu 15 tỷ thì vòng quay vòng chỉ được đến 5 tỷ là hợp lý thôi. Nếu 12 tỷ mà cứ 6 tháng đóng một vòng thì các hóa đơn xử lý nó sẽ là sai phạm. Anh chị nên nhớ cứ Doanh thu to mà thuế không chuẩn là sờ ngay, thuế cũng chưa đủ nhân lực nên cứ to sờ trước, nhỏ sờ sau. Chứ không hề bỏ sót lại 1 ai. | CASE STUDY | TUYẾT ANH | THÁNG 11/2024 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| @anbinhvay.von | Cách quản lý vốn vay để không
 phải lo quay hóa đơn | Quản lý như thế này doanh nghiệp không bao giờ phải lo là quay hóa đơn, không bao giờ phải lo đáo hạn cả, Đối với các doanh nghiệp đang kinh doanh bán hàng, có những cái phần doanh thu không xuất hóa đơn được. Thì anh chị lập thêm 1 hộ kinh doanh nữa, và phân biệt rõ ra cái phần doanh thu nào mình xuất hóa đơn thì sẽ tính vào vốn vay cho doanh nghiệp.

---
**Source:** [[Tháng 11_2024 - ABVV]]  
**VJ:** An Bình Vay Vốn  
**Category:** Insights  

> 💡 Kiến thức chung ngành: xem thêm tại [[Shared/]]  
⬅️ Prev: [[Tháng 11_2024 - ABVV — Thang 11_2024 - ABVV (Part 15)]]  
➡️ Next: [[Tháng 11_2024 - ABVV — Thang 11_2024 - ABVV (Part 17)]]

← [[MOC-VJ-AnBinh]]
