---
name: THANG 1_2025 - ABVV (Part 26)
type: insight
branch: VJ-AnBinh
layer: null
subtype: null
topics:
- ABVV
- case study
- script
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 1_2025 - ABVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-AnBinh]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## THANG 1_2025 - ABVV (Part 26)

Check ngay CIC anh này thì thấy đẹp, còn độc thân nói chung trắng xoá chưa vay bao giờ. Thấy đây là một điểm mạnh, uy tín của khách nên cố gắng thiết kế trọn vẹn gói vay 20 tỷ này. Đầu tiên, An Bình linh hoạt trong vấn đề chứng minh thu nhập, hỗ trợ đăng ký tại Hồ Chí Minh để tối giản việc đi lại của Khách.

Phương án phù hợp nhất, An Bình tách khoản vay nhà 8 tỷ cho khách hàng, 8 tỷ hộ kinh doanh và 3 t ỷ 9 khoản tiêu dùng cho khách để miễn làm sao đủ được nhu cầu 20 tỷ. Và dĩ nhiên là định giá thế chấp cao nhất hiện nay, đồng hành thẩm định phê duyệt nhanh gọn với mức lãi suất chỉ 7,1%/năm và ân hạn gốc lên đến 24 tháng. Anh chị nào có gặp khó khăn trong việc chứng minh thu nhập, định giá tài sản còn bị thấp thì bấm đăng ký ở đây An Bình hỗ trợ nhé ạ | CASE STUDY | TUYẾT ANH | THÁNG 1/2025 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| @anbinhvay.von | Định giá ngân hàng
mỗi nơi một kiểu là sao? | 
"Chị có căn chung cư Royal cần thế chấp vay vốn mà bên TPBank định giá được có 4,3 tỷ mà VIB lại đỉnh giá được 5,3 tỷ. Thế bên em định giá có cao hơn không thì giúp chị xem thế nào nhé?"

Thật ra chị ơi, cái này là chuyện thường xuyên rồi chị cứ bình tĩnh nhé. Vì mỗi ngân hàng đúng là sẽ có những định giá khác nhau. Thậm chí còn có trường hợp cùng một ngân hàng nhưng các chi nhanh khác nhau thì ... Vì làm gì có một cái tiêu chuẩn chung nào.

Thường sẽ có các ngân hàng có cơ chế xử lý hồ sơ khá thoáng, nhưng cũng do đó mà kết quả định giá lại thấp so với giá trị thực tế quá nhiều.

---
**Source:** [[THÁNG 1_2025 - ABVV]]  
**VJ:** An Bình Vay Vốn  
**Category:** Insights  

> 💡 Kiến thức chung ngành: xem thêm tại [[Shared/]]  
⬅️ Prev: [[THÁNG 1_2025 - ABVV — THANG 1_2025 - ABVV (Part 25)]]  
➡️ Next: [[THÁNG 1_2025 - ABVV — THANG 1_2025 - ABVV (Part 27)]]

← [[MOC-VJ-AnBinh]]
