---
name: Table 1 (Part 9)
type: insight
branch: VJ-AnBinh
layer: null
subtype: null
topics:
- ABVV
- case study
- script
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 3_2025 - ABVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-AnBinh]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## Table 1 (Part 9)

An Bình Finance chính là giải pháp giúp doanh nghiệp tháo gỡ những nút thắt này. Bên em tái cấu trúc khoản vay, chọn ngân hàng phù hợp nhất và giúp giảm lãi suất chỉ từ 7%/năm. Tăng hạn mức vay lên đến 20% so với khoản cũ, đồng thời kéo dài thời gian lên đến 25 năm, giúp giảm áp lực thanh toán.

Bên cạnh đó, đội ngũ chuyên gia tại An Bình sẽ tư vấn chiến lược tài chính tối ưu, hỗ trợ hoàn thiện hồ sơ, định giá tài sản đúng với giá trị thực tế để gia tăng cơ hội vay vốn. Đặc biệt, với dịch vụ mua lại nợ, An Bình giúp khách hàng tất toán khoản vay cũ mà không cần lo lắng về dòng tiền, tránh tình trạng vay nóng lãi suất cao.

Anh chị cứ để lại bình luận, bên em sẽ tư vấn miễn phí cho mình ạ | AN BÌNH LÀ AI | TUYẾT ANH | THÁNG 3/2025 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| @anbinhvay.von | Tăng vay vốn từ 14 tỷ lên 17 tỷ
 nhờ cơ cấu gộp 3 món | An Bình vừa thành công giải ngân cho khách ở Hà Nội, Có đến tổng 3 khoản nợ tại 3 ngân hàng khác nhau: ACB 3 tỷ DN, VPBANK 9 Tỷ DN và BẮC Á 2 tỷ nữa vay CN. Tổng vay 14 tỷ , tính trung bình lãi cao trung bình 14%/năm.

Mỗi lần dồn tiền trả góp hàng tháng là sợ, vì nhiều khoản và nhiều tiền quá, còn trả linh tinh mỗi ngân hàng 1 ngày. Đau hết cả đầu.

Khó 1 cái là khoản DN 9 tỷ bên VPBANK giờ đang không có đủ hóa đơn để được giải ngân khế ước mới. Mà giờ lại cần vốn để hỗ trợ chồng mở rộng xưởng sản xuất Đá lát nền.

---
**Source:** [[THÁNG 3_2025 - ABVV]]  
**VJ:** An Bình Vay Vốn  
**Category:** Insights  

> 💡 Kiến thức chung ngành: xem thêm tại [[Shared/]]  
⬅️ Prev: [[THÁNG 3_2025 - ABVV — Table 1 (Part 8)]]  
➡️ Next: [[THÁNG 3_2025 - ABVV — Table 1 (Part 10)]]

← [[MOC-VJ-AnBinh]]
