---
name: THANG 7_2025 - THANG 7 KTVV (Part 24)
type: story
branch: VJ-Thuy
layer: null
subtype: null
topics:
- KTVV
- story
- case KH
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 7_2025 - THÁNG 7 KTVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-Thuy]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## THANG 7_2025 - THANG 7 KTVV (Part 24)

Thủy cũng đã phân tích cho anh ấy, nếu có dòng tiền ổn định thật sự, thì ngân hàng hoàn toàn có thể hỗ trợ vay vốn chính thống để kinh doanh, đầu tư một cách an toàn và bền vững.

Em mong mọi người cũng sẽ tỉnh táo. Đừng vì vài chục triệu mỗi tháng mà đánh đổi cả tương lai, sự nghiệp, thậm chí là tự đẩy mình vào vòng lao lý, anh chị nhé. | Kiến thức ngắn | Trà |
| @thuy.vayvon | Tháng 7 - 2025 | 3 lý do làm hồ sơ vay bị chậm phê duyệt | Anh chị có biết vì sao nhiều hồ sơ vay ngân hàng bị chậm phê duyệt, dù khách hàng nghĩ rằng hồ sơ đã đủ rồi không?
 Sau nhiều lần xử lý hồ sơ, em Thuỷ nhận ra một điều: phần lớn hồ sơ bị chậm duyệt không phải vì khách không đủ điều kiện, mà vì mắc 3 lỗi cực kỳ cơ bản.

Lý do đầu tiên: Hồ sơ chưa đầy đủ hoặc sai định dạng. Nghe đơn giản, nhưng thực tế nhiều khách gửi hồ sơ chụp điện thoại, mờ, thiếu trang,hoặc gửi nhầm file cũ. Có người tưởng đủ rồi nhưng lại thiếu bản sao công chứng sổ, thiếu bảng lương, thiếu xác nhận thu nhập. Cán bộ ngân hàng phải rà từng mục, thấy thiếu là phải yêu cầu bổ sung. Mà khách thì bận, gửi lại chậm, dẫn đến quy trình bị chậm cả dây chuyền.

Lý do thứ 2: Thu nhập không rõ ràng.
 Ngân hàng cần thấy thu nhập ổn định và có đủ khả năng trả nợ:
 – Với người có thu nhập từ lương: sao kê 3–6 tháng, hợp đồng lao động còn hiệu lực.
 – Với người kinh doanh: cần doanh thu, sổ sách, hóa đơn, hợp đồng dịch vụ.

---
**Source:** [[THÁNG 7_2025 - THÁNG 7 KTVV]]  
**Category:** Stories  
⬅️ Prev: [[THÁNG 7_2025 - THÁNG 7 KTVV — THANG 7_2025 - THANG 7 KTVV (Part 23)]]  
➡️ Next: [[THÁNG 7_2025 - THÁNG 7 KTVV — THANG 7_2025 - THANG 7 KTVV (Part 25)]]

← [[MOC-VJ-Thuy]]
