---
name: 2026-05-28-th-200-luong-vang-ban-2018
type: script
format: talking-head
workflow-tags:
  - news
branch: VJ-Khang
status: raw
created: '2026-05-28'
topics:
  - vàng
  - so sánh đầu tư
  - tiết kiệm ngân hàng
  - câu chuyện tài chính
related:
  - '[[MOC-VJ-Khang]]'
---

# Câu Chuyện 200 Lượng Vàng Bán Năm 2018 — Vàng Hay Gửi Tiết Kiệm 7.8%?

**Topic:** 200 lượng vàng bán 2018 giá 35 triệu → so sánh kịch bản mua vàng 158 triệu vs gửi tiết kiệm 7.8%/năm
**Hook type:** opinion/comparison

---

có một dịp ở đất nước ta mua vàng lúc 1058 triệu, lúc 1058 triệu, lúc đó mình cho nhau 58 triệu nhưng bây giờ không. Anh cũng kích kiệm, với lãi suất chỉ 7.8% một năm. Trước khi ra quyết định xuống tiền ấy, thì em kham khể cho anh chị em một câu chuyện xót xa đang gây bão cộng đồng, đầu tư trong những ngày qua. Năm 2018 ấy, thì ông Thường quyết định bán 200 lượng vàng với giá 35 triệu, để thu về 6,6 tỷ đồng mua nhà, bất chấp sự phản ứng kịch liệt từ mình. Sau 7 năm nhìn lại thì đã lên được giá với mức là mình có thể bán thi một lượng rồi, sẽ trị giá là 31,6 tỷ đồng. Trong khi căn nhà ông ấy mua ấy, thì đã tăng lên đến 5,6 lần, thì nó đâu khoảng 20,2 tỷ đồng bay mất. Chỉ sau quyết định đó là lý do mà mỗi khi thấy vàng tăng giá ấy, không khí gia đình của ông lại thành những cái xe đạp. Vậy với 1 tỷ đồng trong tay để chúng ta hãy cân bằng hai kịch bản nha. Nếu mà tấc tay mua vàng tại biết 158 triệu cho một lượng, để như hiện nay, anh chị đang sở hữu một bằng 6,3 nữa. Nếu và tiếp tục chi mã lên 180, 200, lợi nhuận sẽ cực kỳ lớn. Tuy nhiên ấy, rủi ro ở đây là vàng đã tăng nóng trong thời gian ngắn vừa qua. Theo quy luật của thị trường ấy, lên cao hoặc hoặc sẽ có điều chỉnh. Nếu mà giá vàng giữ hoặc quay về vùng 130 triệu, thì anh chị sẽ mất dôi luôn ngay 180 triệu từ lố rồi. Nếu mà anh chị mang đi gửi ngân hàng với lãi suất tiết kiệm đang đạt 7.8% trên một năm, mỗi một năm anh chị nhận được chắc chắn phải với 100 triệu đồng tiền lãi. Ưu điểm ấy là sẽ an toàn tuyệt đối, không bị thanh khoản cao, cần rút, rút được ngay, để bảo chất thực hơn. Sang 158 triệu là tỉnh hôm nay, hay là đáy của ngày mai. Nếu là anh chị thì anh chị sẽ chọn an toàn, mang tiền đi gửi tiết kiệm, hay là chọn lước sóng vàng ạ. Hãy comment bình luận.

---

← [[MOC-VJ-Khang]]
