---
name: Table 1 (Part 10)
type: insight
branch: VJ-Thuy
layer: null
subtype: null
topics:
- KTVV
- case study
- script
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 3_2026 - THÁNG 3 KTVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-Thuy]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## Table 1 (Part 10)

Thực tế thu nhập phải 150m/tháng do kd bđs nhưng k chứng minh được.
 Đầu tiên, em Thuỷ đi từ gốc: định giá lại tài sản. Lô đất 65m² nằm ngay mặt đường trung tâm Phan Rang – Tháp Chàm, vị trí này rõ ràng đang bị bank cũ “ép giá”. Khi chuyển sang hướng áp định giá bên thứ 3, giá trị được kéo lên 12 tỷ – tạo dư địa vay hoàn toàn khác.
 Tiếp tục sử dụng 1 số tài sản tích lũy cùa khách để xử lý về mặt nguồn thu cho khớp, hỗ trợ làm lại toàn bộ sổ khách của quán cà phê.
 Gói vay mới này được mua nợ trực tiếp 5 tỷ từ VCB, khách k cần chuẩn bị tiền tất toán. Và tăng lên thành 8 tỷ lãi suất 8,5%/năm và cố định trong 1 năm đầu | Case Study | Tuyết Anh |
| @thuy.vayvon | Tháng 3 - 2026 | Chuyển từ Vietinbank sang Vpbank mất mấy ngày? | Em Thuỷ vừa đi giải ngân cho khách ở Bắc Ninh chuyển vay tận 11 tỷ anh chị ạ. Nhiều người không biết lại cứ nhắn nhờ chuyển gấp cho chị 3-5 ngày được không? Nói thật với anh chị ai mà bảo làm trong 3 ngày là bốc phét hết, content thôi nhé
 Xin thưa là dù có cho em thêm tiền em cũng không làm gấp với nhanh như vậy được. Chị khách ở Bắc Ninh thì em Thuỷ xử lý cũng phải 2 tuần đã bao gồm cả thời gian thẩm định thực tế, định giá lại tài sản , thu thập hồ sơ pháp lý về nguồn thu, xóa chấp và thế chấp...
 Khách cũng rất yên tâm khi trước khi làm, em Thuỷ sẽ thông báo cho khách từng quá trình, từng giai đoạn sẽ mất bao nhiêu thời gian.
 Để khách chủ động sắp xếp công việc và dòng tiền, không bị rơi vào trạng thái “chờ
 Case này, khách chuyển Vietinbank sang VPBank:
 - Tăng thêm 2 tỷ hạn mức → tổng vay lên 20 tỷ 
 - Lãi suất 8,9% cố định 12 tháng đầu
 Do đó mà khách không cần quá lo lắng về mặt thời gian, toàn bộ việc làm hồ sơ Em Thuỷ sẽ hỗ trợ tận tình 1-1 đầy đủ luôn ạ. | Case Study | Tuyết Anh |
| @thuy.vayvon | Tháng 3 - 2026 | Cú sốc lãi suất thả nổi và Phao cứu sinh | 
 Chị khách:"Vay 8 tỷ, lãi từ 50 triệu nhảy vọt lên gần 100 triệu mỗi tháng! Chị không trả nổi nữa Thủy ơi, em có cách nào không giúp chị với"
 Đây là một kịch bản chung mà em thấy rất nhiều anh chị vay vốn đang gặp phải: Lúc vay thì hăm hở, lúc trả lãi thả nổi thì... "ngã ngửa"
 Sự thật là có đến 80% anh chị vay từ năm 2022 - 2023 đang ngồi trên đống lửa.
 Lúc đó kinh tế tốt, lãi suất ưu đãi chỉ 7 - 8%, lại còn được ân hạn nợ gốc nên trả vài chục triệu thấy nhẹ tênh.
 Nhưng Thời gian ưu đãi thường chỉ kéo dài 1 đến 2 năm thôi. Và bây giờ chính là lúc "cơn ác mộng" lãi suất thả nổi 12 - 13% bắt đầu ập đến.
 Như trường hợp chị khách của em Thủy, vừa hết 2 năm ưu đãi là lãi suất vọt lên 11%, cộng thêm tiền gốc phải trả định kỳ nữa, tổng cộng mỗi tháng chị phải gánh gần 100 triệu.
 Trong khi đó, tình hình kinh doanh thì chậm lại, dòng tiền không về kịp.
 Nếu không xử lý ngay, chỉ cần chậm trả vài ngày thôi là bị nhảy nhóm nợ, mất uy tín với ngân hàng, thậm chí là nguy cơ bị thu hồi tài sản là rất cao.
 Vậy có cách nào để "thoát hiểm" không?
 Cách tốt nhất hiện nay là chúng ta phải Cơ cấu lại khoản nợ. Hiểu đơn giản là em Thủy sẽ hỗ trợ anh chị chuyển khoản vay sang một ngân hàng mới.
 Mục đích để Để anh chị được hưởng tiếp mức lãi suất ưu đãi mới chỉ tầm 7 - 8% và quan trọng nhất là được tiếp tục ân hạn nợ gốc.
 Thay vì trả 100 triệu, mình đưa nó về mức 50 - 60 triệu như ban đầu để dễ thở hơn và tập trung kinh doanh.
 Anh chị nào đang cần cơ cấu khoản nợ do lãi phải gồng quá cao thì hãy liên hệ ngay em Thủy để được tư vấn nhé | Case Study | Huyền Lê |
| @thuy.vayvon | Tháng 3 - 2026 | Tiết kiệm 30 triệu tiền lãi mỗi tháng nhờ cơ cấu lại khoản vay 4 tỷ | 
 Cả nhà 5 người suýt nữa thì phải ra đường ở, chỉ vì một sai lầm tài chính mà em tin chắc là rất nhiều anh chị ngoài kia cũng đang mắc phải!
 Hôm nay em Thủy vừa xử lý xong một ca thực sự là "ngộp thở" mang tên: "Lãi chồng lãi".
 Hai vợ chồng anh chị có khoản vay thế chấp 4 tỷ để mua chung cư. Đùng một cái, anh chồng mất việc – mà anh lại là trụ cột kinh tế chính.
 Bí quá, anh chị lại đi vay thêm 300 triệu tín chấp ở các công ty tài chính với lãi suất "cắt cổ" 3%/tháng để trang trải cuộc sống.
 Đến tháng 4 này, khoản vay 4 tỷ kia hết thời gian ân hạn gốc, mỗi tháng phải đóng thêm 15 triệu tiền gốc nữa.
 Tổng cộng, mỗi tháng anh chị phải gánh hơn 63 triệu đồng tiền nợ. Trong khi thu nhập thì đứt đoạn, áp lực kinh khủng đến mức anh chị đã tính đến chuyện... bán nhà để trả nợ.
 Mà anh chị nghĩ xem, bán nhà giữa lúc này thì lỗ, mà bán xong thì cả gia đình, con cái biết ở đâu? Lang thang ra đường sao đành?
 Thấy tình cảnh quá ngặt nghèo, em Thủy đã bắt tay vào lập ngay phương án "giải cứu".
 Em giúp anh chị chuyển vùng vay sang ngân hàng khác với lãi suất cực ưu đãi, chỉ khoảng 8.5%/năm thôi. Quan trọng nhất là em hỗ trợ ân hạn nợ gốc 24 tháng.
 Từ 63 triệu mỗi tháng, giờ anh chị chỉ còn phải trả lãi gần 30 triệu thôi.
 số tiền này đủ để anh chị lo cho con cái và chờ anh chồng tìm việc mới.
 Nếu anh chị cũng đang "ngộp" vì lãi cao, hay cảm thấy khoản nợ hiện tại đang quá sức, hãy liên hệ ngay với em Thủy để được hỗ trợ nhé | Case Study | Huyền Lê |
| @thuy.vayvon | Tháng 3 - 2026 | Đừng vội chuyển bank chỉ vì thấy ngân hàng khác lãi suất thấp hơn | 
 Không phải cứ thấy lãi suất thấp là chuyển bank là tốt đâu đâu anh chị ạ. Có khi mà chuyển bank xong còn tốn chi phí nhiều hơn là cái việc giữ cái khoản vay đấy ở lại.
 Chuyện là em vừa tư vấn cho một chị khách, đang vay 9 tỷ, mỗi tháng đóng lãi đều đặn 71 triệu.
 Thấy ngân hàng khác chào lãi suất chỉ hơn 8%, chị hăm hở đòi chuyển ngay vì nghĩ bụng mỗi năm tiết kiệm được cả trăm triệu tiền lãi.
 Nhưng khi em Thủy cầm cái hợp đồng lên soi thì mới tá hỏa: Chị mới vay được hơn 1 năm, phí phạt trả nợ trước hạn lên tới 3%.
 Anh chị tính thử xem, 3% của 9 tỷ là mất trắng 270 triệu tiền phạt ngay lập tức rồi!
 Làm một phép tính tổng thế này cho dễ hiểu: Tiền lãi mới cộng với cái phí phạt khổng lồ đó, tính ra một năm chị phải chi tới 990 triệu.
 Trong khi nếu cứ ở lại ngân hàng cũ, chị chỉ mất 852 triệu thôi.
 Tự nhiên đi "ném" thêm 138 triệu qua cửa sổ, lại còn tốn bao nhiêu công sức, thời gian đi làm lại hồ sơ từ đầu. Quá phí đúng không anh chị?
 Lời khuyên chân thành của em Thủy là: với trường hợp này, tốt nhất là đợi thêm 1 năm nữa.
 Lúc đó phí phạt giảm, tài sản lại được định giá cao hơn, lúc ấy anh chị muốn chuyển bank hay vay thêm vốn kinh doanh là tốt nhất
 Anh chị nào đang có ý định chuyển khoản vay hay muốn cơ cấu lại nợ mà chưa biết tính toán sao cho lợi nhất, đừng ngại nhắn ngay cho em Thủy nhé | Case Study | Huyền Lê |
| @thuy.vayvon | Tháng 3 - 2026 | Sai lầm khiến hồ sơ vay 10 tỷ bị bác bỏ dù có tài sản khủng | 
 Cầm trong tay sổ đỏ trị giá hơn 36 tỷ đồng, đi vay 10 tỷ mà gõ cửa ngân hàng nào cũng bị lắc đầu từ chối thẳng thừng!
 Nếu anh chị cũng đang có tài sản nhưng không vay được tiền, thì nhất định phải nghe hết clip này để tránh vết xe đổ nhé!
 Chuyện là anh khách nhà em muốn vay thêm 10 tỷ để mở rộng quy mô trang trại chăn nuôi. Tài sản thế chấp thì dư sức, nhưng cái khó là ở chỗ:
 Chị vợ làm văn phòng lương 45 triệu, còn anh chồng thì chăn nuôi tự do tại nhà, không có giấy tờ gì chứng minh thu nhập với ngân hàng.
 Trong khi ấy anh chị này đang muốn vay đến tận 10 tỷ cơ thì nếu mà theo chuẩn ấy thì khách hàng này cần phải chứng minh khoảng 200 triệu cho một tháng thì mới đạt được mức DTI để hoàn thiện nghĩa vụ trả nợ cho ngân hàng.
 Lúc này thì em Thủy phải xử lý nguồn thu theo một hướng hoàn toàn khác.
 Em Thủy có lấy thêm những cái tài sản của anh chị đấy để chứng minh thêm những cái nguồn tiền cho khách hàng.
 Rất may anh chị này đang có hai bất động sản ở Hà Nội. Riêng nhà ở Tây Hồ đã định giá gần 30 tỷ rồi cộng thêm một căn chung cư nữa khoảng 6 tỷ nữa, tổng tài sản đang rơi vào khoảng 36 tỷ.
 Trong khi mức dư nợ sau vay của anh chị này chỉ khoảng 12 tỷ.
 Và kết quả ngoài mong đợi luôn anh chị ạ! Nhờ khéo léo xử lý hồ sơ và tận dụng các mối quan hệ, ngân hàng đã phê duyệt đủ hạn mức 10 tỷ.
 Vậy nên anh chị nào đang gặp khó khăn trong việc làm hồ sơ vay vốn thì hãy liên hệ ngay em Thủy để được tư vấn nhé | Case Study | Huyền Lê |
| @thuy.vayvon | Tháng 3 - 2026 | Vàng liệu có còn an toàn trong chiến tranh? | Vàng liệu có còn an toàn trong chiến tranh?
 Anh chị đang nắm vàng trong tay, đang nghĩ "chiến tranh thế này, mình đang an toàn rồi" - thì đúng lúc đó, vàng vừa lao dốc một cú mạnh nhất trong 40 năm. Bom đạn càng ầm ầm, vàng càng giảm. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
 Nghe qua thì ai cũng tưởng nghịch lý. Nhưng thực ra có một chuỗi domino phía sau -và khi anh chị hiểu được nó, sẽ thấy mọi thứ hợp lý đến đáng sợ.
 Chiến tranh nổ ra, giá dầu leo thang, hàng hóa đắt lên, lạm phát bùng.
 Chiến tranh nổ ra, giá dầu leo thang, hàng hóa đắt lên, lạm phát tăng cao. Mà lạm phát như đám cháy, còn Fed là lính cứu hỏa, thứ duy nhất họ có chính là lãi suất
 Lạm phát càng dữ, họ càng phải bơm lãi suất lên cao để dập lửa.
 Lãi suất cao thì đồng đô la trở nên hấp dẫn - gửi tiền vào là có lời ngay.
 Còn vàng? Vàng nằm im, không sinh một đồng lãi nào cả.
 Anh chị cứ tưởng tượng đang cầm 100 triệu -một bên gửi ngân hàng ăn lãi 7% mỗi năm, một bên mua vàng cất két chờ.
 Khi lãi suất cao, ai cũng chọn gửi ngân hàng. Thế là dòng tiền toàn cầu bỏ vàng chạy sang đô la -vàng bị bán tháo, giá sập.
 Nhưng đây chưa phải cái kết. Vì trong lúc dân tình hoảng loạn bán ra - các ngân hàng trung ương từ Trung Quốc, Ấn Độ, đến Trung Đông vẫn đang âm thầm gom vàng vào kho.
 JP Morgan vẫn giữ nguyên mục tiêu vàng lên 6.300 đô cuối năm. Khi tay to vẫn mua lúc giá rẻ -đây là kết thúc hay là cơ hội?
 Câu trả lời không nằm ở thị trường - nó nằm ở chiến lược của anh chị.
 Dài hạn 5-10 năm thì những nhịp giảm này là chuyện bình thường.
 Nhưng nếu anh chị đang dùng tiền cần xài trong năm nay để ôm vàng -hãy cực kỳ cẩn thận. | News | Huyền Lê |

---
**Source:** [[THÁNG 3_2026 - THÁNG 3 KTVV]]  
**VJ:** Kênh Thuỷ Vay Vốn  
**Category:** Insights  

> 💡 Kiến thức chung ngành: xem thêm tại [[Shared/]]  
⬅️ Prev: [[THÁNG 3_2026 - THÁNG 3 KTVV — Table 1 (Part 9)]]

← [[MOC-VJ-Thuy]]
