---
name: THANG 12_2025 - THANG 12 KTVV (Part 13)
type: insight
branch: VJ-Thuy
layer: null
subtype: null
topics:
- KTVV
- case study
- script
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 12_2025 - THÁNG 12 KTVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-Thuy]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## THANG 12_2025 - THANG 12 KTVV (Part 13)

Mặc dù khách kinh doanh tốt, chuyên phụ tùng máy công trình, máy xúc, xê nâng,… xích bọc lốp máy công trình, nhưng về giấy tờ lại chưa đủ chứng minh cho khoản mới là 2 tỷ 2. Về hồ sơ nguồn thu em Thuyr có hỗ trợ tổng hợp sổ sách để khớp với ngân hàng mới là Vpbank

Tư vấn đề xuất khách khoản vay HKD thời hạn 6 tháng đáo 1 lần, gói vay tại Vpbank có thể đáp ưng việc cần gấp của khách, đáp ứng được cả việc kinh doanh.

Vì hiện tại bên VP thì chưa có sản phẩm hỗ trợ như phương thức trên của khách mong muốn. Em Thuỷ Hỗ trợ định giá mới tài sản nâng từ 3,5 tỷ lên 5 tỷ và hoàn toàn có thể cấp vay đủ 2,2 tỷ theo nhu cầu khách. | Case Study | Tuyết Anh |
| @thuy.vayvon | Tháng 12 - 2025 | Vingroup phát hành 1.000 tỷ đồng trái phiếu | Vingroup phát hành 1.000 tỷ đồng trái phiếu

Anh chị có để ý không? Giờ mình mang tiền ra ngân hàng gửi, cao lắm thì được 6 7% một năm thôi . Thế mà đùng một cái, Vingroup vừa tung ra một cái "deal" lãi suất tận 12%/năm!

Gấp đôi lãi ngân hàng luôn! 
 Nhiều người thì nghĩ là: "Ôi dào, Vingroup to thế, giàu nhất Việt Nam, sợ gì mà không mua? Người ta thiếu gì tiền!"

Dạ vâng, đúng là to thật. Nhưng anh chị thử đặt một câu hỏi đơn giản thế này giúp em:

Tại sao một "đại gia" tầm cỡ như thế, lại phải chấp nhận trả lãi suất "cắt cổ" tận 12% để đi vay tiền của dân?

Anh chị cứ hình dung: Nếu mình làm ăn ngon, tài chính khỏe, ngân hàng họ trải thảm đỏ mời vay lãi thấp, chỉ 6-7% thôi. Chẳng ai dại gì đi vay lãi cao cả, đúng không ạ?

---
**Source:** [[THÁNG 12_2025 - THÁNG 12 KTVV]]  
**VJ:** Kênh Thuỷ Vay Vốn  
**Category:** Insights  

> 💡 Kiến thức chung ngành: xem thêm tại [[Shared/]]  
⬅️ Prev: [[THÁNG 12_2025 - THÁNG 12 KTVV — THANG 12_2025 - THANG 12 KTVV (Part 12)]]  
➡️ Next: [[THÁNG 12_2025 - THÁNG 12 KTVV — THANG 12_2025 - THANG 12 KTVV (Part 14)]]

← [[MOC-VJ-Thuy]]
