---
name: Table 1 (Part 17)
type: insight
branch: VJ-Thuy
layer: null
subtype: null
topics:
- KTVV
- case study
- script
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 12_2025 - THÁNG 12 KTVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-Thuy]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## Table 1 (Part 17)

Hôm nay em thấy anh/chị em mình rần rần chia sẻ thông tin "Quốc hội chính thức chốt ngưỡng chịu thuế là 500 triệu đồng 1 năm"

ai cũng than trời vì sợ mất lãi

Nhưng anh chị ơi, hình như mọi người đang hiểu lầm to rồi! Sự thật nó "ấm lòng" hơn nhiều!

Thứ nhất, cái ngưỡng miễn thuế được kéo từ mức thấp (200 triệu) lên 500 triệu đồng/năm.

Đây là một sự điều chỉnh cực kỳ sát thực tế, giúp loại bỏ gánh nặng cho hàng triệu hộ kinh doanh nhỏ và siêu nhỏ.

Nhưng cái này mới là tin chấn động nè: Với các hộ doanh thu từ 500 triệu đến 3 tỷ, Luật mới cho phép mình được TỰ CHỌN cách tính thuế luôn!

Sẽ có 2 cách tính:

Cách đầu tiên là sẽ Tính theo tỷ lệ doanh thu: Dành cho ai thích đơn giản. Cứ lấy Doanh thu trừ đi 500 triệu, phần dư ra bao nhiêu thì nhân với tỷ lệ thuế.

Ví dụ: Bán được 600 triệu, thì 500 triệu đầu là của mình trọn vẹn, chỉ tính thuế trên cái 100 triệu dư ra kia thôi.

Cách 2 là Tính theo thu nhập thực tế: Anh chị cứ lấy Doanh Thu trừ hết các Chi Phí hợp lý đi (tiền hàng, mặt bằng, nhân viên...), ra con số Lãi Thực là bao nhiêu thì đóng 15% trên cái lãi đó.

Vậy là nỗi lo "thuế ăn vào vốn" đã được giải quyết rồi nha. Nhà nước tạo điều kiện tối đa như vầy thì mình cứ tu chí làm ăn, buôn bán minh bạch thôi.

Anh chị thấy mức 500 triệu này đã đủ để mình yên tâm "bung lụa" làm giàu chưa? Chia sẻ ý kiến xuống dưới nhé! | Dạng new | Huyền Lê |
| @thuy.vayvon | Tháng 12 - 2025 | VIB báo hết room nên kẹt giải ngân thêm 4 tỷ? | VIB báo hết room nên khách hàng bị kẹt giải ngân thêm 4 tỷ?

---
**Source:** [[THÁNG 12_2025 - THÁNG 12 KTVV]]  
**VJ:** Kênh Thuỷ Vay Vốn  
**Category:** Insights  

> 💡 Kiến thức chung ngành: xem thêm tại [[Shared/]]  
⬅️ Prev: [[THÁNG 12_2025 - THÁNG 12 KTVV — Table 1 (Part 16)]]  
➡️ Next: [[THÁNG 12_2025 - THÁNG 12 KTVV — Table 1 (Part 18)]]

← [[MOC-VJ-Thuy]]
