---
name: Table 1 (Part 35)
type: insight
branch: VJ-Thuy
layer: null
subtype: null
topics:
- KTVV
- case study
- script
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 1_2026 - THÁNG 1 KTVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-Thuy]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## Table 1 (Part 35)

Vướng mắc chủ yếu là khoản vay doanh nghiệp 9 tỷ tại TPBank, hiện không đủ điều kiện hồ sơ để ngân hàng tiếp tục giải ngân lại.

Trong khi đó, khách lại đang cần dòng tiền gấp để đầu tư mở rộng cơ sở sản xuất và phân phối sắt thép – vật liệu xây dựng cùng chồng.

Rất may là Em Thuỷ cùng Cán Bộ Bank đi thẩm định khách và nhận thấy tài sản thế chấp vẫn còn khả năng vay thêm, do tài sản được quy hoạch ra ngoài mặt đường, và cũng đã thế chấp cũ được 3 năm rồi.

Tiếp tục tư vấn khách gộp thành 1 khoản nợ sang bank mới để đỡ phải mất thời gian xoay vòng tiền rồi cứ căn đo ngày trả nợ vất vả. Đồng thời giới thiệu gói vay mới giảm lãi còn 7,5% cố định 2 năm đầu.

Với trường hợp này, định giá độc lập sát giá thị trường được 20 tỷ mới, đủ thêm 3 tỷ mong muốn của khách.

Hỗ trợ toàn bộ hồ sơ và giải ngân nhanh gọn trong 12 ngày làm việc anh chị ạ | Case Study | Tuyết Anh |
| @thuy.vayvon | Tháng 1 - 2026 | TIN NÓNG: Lãi suất gửi tiết kiếm TĂNG ĐẾN gần 9%/năm | 5 TỶ mà gửi tiết kiệm… mỗi tháng ngồi chơi cũng có hơn 30 TRIỆU tiền lãi. Anh chị tin nổi không?”

PVcombank đang trả 8,3% – thậm chí 8,8%/năm.

Mức này… 2 năm nay thị trường chưa từng thấy lại

Trong khi suốt thời gian vừa rồi, gửi ngân hàng chỉ lẹt đẹt 4–5% thôi.

Cầm 5 tỷ đi mua chung cư cho thuê? Làm căng lắm cũng chỉ nhận về 12–13 triệu/tháng.

Mà gửi tiết kiệm ăn ngay hơn 30 triệu mà còn an toàn, đỡ phải suy nghĩ nhiều. tính ra Chênh thẳng 16–18 triệu mỗi tháng. 1 năm mất trắng hơn 200 triệu.

---
**Source:** [[THÁNG 1_2026 - THÁNG 1 KTVV]]  
**VJ:** Kênh Thuỷ Vay Vốn  
**Category:** Insights  

> 💡 Kiến thức chung ngành: xem thêm tại [[Shared/]]  
⬅️ Prev: [[THÁNG 1_2026 - THÁNG 1 KTVV — Table 1 (Part 34)]]  
➡️ Next: [[THÁNG 1_2026 - THÁNG 1 KTVV — Table 1 (Part 36)]]

← [[MOC-VJ-Thuy]]
