---
name: THANG 2_2026 - THANG 2 KTVV (Part 3)
type: insight
branch: VJ-Thuy
layer: null
subtype: null
topics:
- KTVV
- case study
- script
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 2_2026 - THÁNG 2 KTVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-Thuy]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## THANG 2_2026 - THANG 2 KTVV (Part 3)

Khách không mất 1 xu phạt nào!
 Từ bờ vực mất 1.2 tỷ và mất uy tín, đến giữ được đơn hàng lớn nhất trong năm vì chọn đúng người xử lý hồ sơ là đây chứ đâu.
 Anh chị đang gặp khó khăn khi đi vay vốn ngân hàng thì để lại bình luận em Thuỷ hỗ trợ nhé ạ | Case Study | Tuyết Anh |
| @thuy.vayvon | Tháng 2 - 2026 | Nợ ngân hàng 42 tỷ, Nhưng 2 năm trời không phải trả lãi | Nợ ngân hàng 42 tỷ, mà 2 năm trời không mất một đồng lãi nào. Đã thế lại còn rút thêm được 8 tỷ tiền mặt cầm thêm về
 Nghe vô lý đúng không ạ? Người giàu đúng là luôn có lối đi riêng.
 Thông thường, vừa vay xong là tháng sau đã lo trả gốc – lãi, áp lực khủng khiếp
 Nhưng với anh khách này thì khác. Đang nợ đến tận 42 tỷ để mua BĐS. Tiền nhiều nhưng hàng tháng cứ ung dung thôi
 Vì có phải gốc đâu? Mà còn chẳng phải trả lãi kia kìa. Do là trong 2 năm đầu tiên, Do khách mua dự án nên được chủ đầu tư hỗ trợ, trả thay cho cả gốc lẫn lãi cho ngân hàng đáy ạ.
 “Suốt 2 năm đó, anh ấy nắm trong tay tài sản chục tỷ mà không phải chi ra một đồng nào mỗi tháng.
 Chưa hết đâu ạ, cái hay nó nằm ở chỗ này.
 Vì dư nợ lớn, anh ấy dùng sổ đỏ khác đứng tên mẹ để vay thêm 8 tỷ tiền mặt.
 Tiền này không để nằm yên, khôn khéo là người giàu họ mang đi nhân bản tiền, Mang đi kinh doanh, đầu tư, xoay vòng sinh lời
 Gọi là tận dụng thời gian không phải đóng lãi để tranh thủ kiếm tiền.
 Bài học là: Người giàu không vay giỏi hơn người thường. mà Họ mua được THỜI GIAN để làm việc khác lợi nhuận cao hơn.
 Vậy nên nếu anh/chị đang có nhu cầu vay vốn để mở rộng kinh doanh hoặc muốn cơ cấu lại nợ để lại bình luận cho em Thuỷ hỗ trợ nhé ạ! | Case Study | Tuyết Anh |
| @thuy.vayvon | Tháng 2 - 2026 | Sai lầm khiến làm "mất sạch tiền" trong thẻ tín dụng | 95% người dùng thẻ tín dụng đang tự mở cửa cho kẻ gian rút tiền hộ mình… mà không biết
 Không phải hacker. Không phải ngân hàng lỗi.
 Mà do chính bạn để lộ mã CVV sau thẻ ở đây này
 Vì cái mã này rất là quan trọng và có thể dùng để chi tiêu online. Một khi mà bạn đã bị lộ ra hai mặt của thẻ thì bạn sẽ bị khả năng bị mất toàn bộ số tiền rất là cao.

---
**Source:** [[THÁNG 2_2026 - THÁNG 2 KTVV]]  
**VJ:** Kênh Thuỷ Vay Vốn  
**Category:** Insights  

> 💡 Kiến thức chung ngành: xem thêm tại [[Shared/]]  
⬅️ Prev: [[THÁNG 2_2026 - THÁNG 2 KTVV — THANG 2_2026 - THANG 2 KTVV (Part 2)]]  
➡️ Next: [[THÁNG 2_2026 - THÁNG 2 KTVV — THANG 2_2026 - THANG 2 KTVV (Part 4)]]

← [[MOC-VJ-Thuy]]
