---
name: Table 1 (Part 30)
type: insight
branch: VJ-Thuy
layer: null
subtype: null
topics:
- KTVV
- case study
- script
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 7_2025 - THÁNG 7 KTVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-Thuy]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## Table 1 (Part 30)

Thứ tư là lịch sử tín dụng. Em Thủy sẽ check CIC cho khách trước khi nộp hồ sơ. Nếu 24 tháng gần đây mọi người trả nợ đúng hạn, cơ hội được duyệt sẽ cao hơn từ 60 - 70% đó ạ

Cuối cùng, em Thủy sẽ hướng dẫn mọi người chuẩn bị đầy đủ giấy tờ để chuẩn bị cho hồ sơ vay. Cái này thì sẽ tùy thuộc vào mỗi loại hồ sơ mà giấy tờ chuẩn bị sẽ khác nhau nhé ạ

Và nếu anh chị đang có nhu cầu vay vốn nhưng lại vướng 1 trong những vấn đề nêu trên thì đừng ngại để lại cmt cho Thủy nhé, em sẽ check hồ sơ và đưa ra định hướng phù hợp nhất cho mọi người ạ | Kiến thức ngắn | Trà |
| @thuy.vayvon | Tháng 7 - 2025 | Cấp vay nóng luôn 60 tỷ lãi 6,9%/năm, tài sản khủng cỡ 111 tỷ  | Khách: Chị nói thiệt, cái đất 111 tỷ mà 2 ông bank V xanh, Với M cam đều chê!

Thủy: Đất của mình rộng quá nhưng lại là Đất trồng cây.. cộng với việc trên sổ k có lối vào thì....

Khách: Ơ

Thủy: Khó mà vay lớn đấy ạ, quan điểm định giá nội bộ của 2 banks này đều... Không thích đất trồng cây quá rộng, nhiều cây quá =))

Khách: Mà chị báo cáo lợi nhuận 70 tỷ/năm rồi còn gì! Còn muốn gì nữa?

Thủy: báo cáo “miệng” thì 70 tỷ, còn báo cáo thuế lại hơi khiêm tốn. Em xem mà tưởng... công ty hoạt động vì đam mê.

Khách: Bộ ngân hàng chỉ thích ai giàu có trên giấy thôi à?

Thủy: Không ạ, ngân hàng tụi em yêu cả người có tài sản…có thể trình ngoại lệ được. Mình còn còn mấy sổ ở nhà mang hết cho em.

Khách: ừ thế làm cho chị đi, còn 2 sổ đỏ khác..

Thủy: Vâng e sẽ gom hết bđs + sổ tiết kiệm rồi phối hợp kế toán làm lại báo cáo sẽ chứng minh được.

---
**Source:** [[THÁNG 7_2025 - THÁNG 7 KTVV]]  
**VJ:** Kênh Thuỷ Vay Vốn  
**Category:** Insights  

> 💡 Kiến thức chung ngành: xem thêm tại [[Shared/]]  
⬅️ Prev: [[THÁNG 7_2025 - THÁNG 7 KTVV — Table 1 (Part 29)]]  
➡️ Next: [[THÁNG 7_2025 - THÁNG 7 KTVV — Table 1 (Part 31)]]

← [[MOC-VJ-Thuy]]
