---
name: Table 1 (Part 3)
type: insight
branch: VJ-Thuy
layer: null
subtype: null
topics:
- KTVV
- case study
- script
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 7_2025 - THÁNG 7 KTVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-Thuy]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## Table 1 (Part 3)

Trường hợp của chị bên em Thuỷ gặp thường xuyên nên chị cứ yên tâm. Không cần phải có sẵn 4 tỷ để tất toán đâu ạ – bên em sẽ hỗ trợ làm khoản vay mới ở ngân hàng khác, khách không cần chuẩn bị tiền tất toán. Nghĩa là dùng gói mua nợ đấy ạ.

Và bên em sẽ hỗ trợ xử lý mình từng bước, phân tích và rà sao lại khoản vay 6 tỷ này : mức lãi suất, thời hạn còn lại, phương thức trả nợ, và điều kiện hợp đồng vay cũ. Sau đó hỗ trợ tiếp cận đến ngân hàng mới phù hợp và thiết kế sao cho phù hợp với dòng tiền của chị. Và chắc chắn lãi thấp hơn và được ưu đãi ân hạn nợ gốc để phù hợp vay kinh doanh, 1-2 năm đầu chỉ cần trả lãi thôi. Làm sao để có lợi nhất và giảm tải áp lực trả nợ nhất cho khách hàng.

Thời gian xử lý hồ sơ sẽ chỉ từ 5-7 ngày rất nhanh chóng. Chị cứ nhắn trực tiếp vào kênh và gửi thông tin em Thủy hỗ trợ từ đầu đến bước giải ngân nhé ạ. | Kiến thức ngắn | Tuyết Anh |
| @thuy.vayvon | Tháng 7 - 2025 | Cách để chuyển 900 triệu từ Agribank lên 2 tỷ nhanh nhất | Khách: Em ơi, chị đang vay 900 triệu bên Agribank, giờ chị cần vay thêm lên 2 tỷ 2 được không?

Thủy: Dạ được chị

Khách: à phải giữ nguyên cách vay cũ cho chị nha.Gốc cuối kỳ, lãi thì trả đều hàng tháng như bên Agribank ấy!

Thủy: Dạ nghĩa là chị vay 900 triệu trong 9 năm thì mỗi năm chỉ đóng 100 triệu vào gốc cuối mỗi kỳ.

Khách: Đúng rồi em, lãi chị đang chịu 8,4% nên chỉ trả lãi 4 triệu 9/tháng đấy tốt cực. Chị làm kinh doanh online hàng tiêu dùng, vay như thế mới đúng dòng tiền.

---
**Source:** [[THÁNG 7_2025 - THÁNG 7 KTVV]]  
**VJ:** Kênh Thuỷ Vay Vốn  
**Category:** Insights  

> 💡 Kiến thức chung ngành: xem thêm tại [[Shared/]]  
⬅️ Prev: [[THÁNG 7_2025 - THÁNG 7 KTVV — Table 1 (Part 2)]]  
➡️ Next: [[THÁNG 7_2025 - THÁNG 7 KTVV — Table 1 (Part 4)]]

← [[MOC-VJ-Thuy]]
