---
name: THANG 11_2025 - THANG 11 KTVV (Part 4)
type: insight
branch: VJ-Thuy
layer: null
subtype: null
topics:
- KTVV
- case study
- script
status: seedling
created: '2026-04-10'
source: '[[THÁNG 11_2025 - THÁNG 11 KTVV]]'
confidence: 70
verified: false
related:
- '[[MOC-VJ-Thuy]]'
maturity: seedling
review_interval: 30
next_review: '2026-06-23'
reuse_count: 0
evolution_log: []
---

## THANG 11_2025 - THANG 11 KTVV (Part 4)

Đủ vay thêm 2 tỷ là 8,4 tỷ, 1 thẻ tín dụng 100 triệu nữa. Đây là gói mua nợ trực tiếp nên khách không mất phí đáo. Cấp bằng thời hạn cũ 20 năm lãi chỉ 6,9% cố định 1 năm đầu. Chi phí mất đúng hơn 100 triệu tiền bảo hiểm và còn được ân hạn nợ gốc 2 năm đầu.
Khách hưởng lợi lãi thấp, có thêm vốn kinh doanh, 2 năm đầu chỉ trả lãi và được xử lý hồ sơ tốc độ chỉ trong 10 ngày làm việc | Case Study | Tuyết Anh |
| @thuy.vayvon | Tháng 11 - 2025 | Sai lầm lớn nhất là trung thành vay mãi 1 ngân hàng - Quá Phí | Sai lầm lớn nhất là trung thành vay mãi 1 ngân hàng. Quá Phí
Giờ đây, chuyển khoản vay sang ngân hàng khác đang là xu hướng "chia tay để tốt hơn”
Em Thuỷ làm gì cho khách hàng? Không chỉ lo giấy tờ, em Thuỷ còn đồng hành cùng khách đến tận nơi để xử lý mọi thứ:
- Em tính toán toàn bộ lãi suất, chi phí phù hợp với dòng tiền ( sẽ có bảng cụ thể )
- Đồng hành giúp làm giấy tờ tại phòng tài nguyên và phòng công chứng
- Cùng khách Đến ngân hàng cũ để xóa thế chấp
- Gửi lịch trả nợ, nhắc nợ hàng tháng 
- Hỗ trợ vay vốn tiếp lần sau cho anh chị
Dạ tháng 9 vừa rồi, em Thuỷ đã hoàn tất 8 bộ hồ sơ chuyển khoản vay cho khách, tổng giá trị giải ngân hơn 45 tỷ. Đa số các trường hợp đều giảm được từ 3-5% lãi suất, và có 7 khách được vay thêm vốn để mở rộng kinh doanh ạ.
Trường hợp chị khách này cần chuyển vay 9 tỷ sang 12 tỷ, em Thuỷ đã đồng hành xuyên suốt 20 ngày làm việc, tổng chi phí chuyển chỉ khoảng 260 triệu. Tuy nhiên khách được giảm lãi từ 12% xuống 7%. Nghĩa là tiết kiệm 5%/năm và còn được vay thêm 3 tỷ để mở rộng kinh doanh
Thời điểm cuối năm nhiều ưu đãi nên em Thuỷ còn cấp cho khách được 2 năm đầu ân hạn nợ gốc. Khách chỉ lo trả lãi hàng tháng là khoảng 70 triệu thôi ạ, quá tốt rồi.
Nếu anh/chị đang cần chuyển đổi khoản vay, xoá chấp, làm lại hồ sơ mới để vay thêm, thì inb em Thuỷ để được hỗ trợ 1-1 nhé ạ | Case Study | Tuyết Anh |
| @thuy.vayvon | Tháng 11 - 2025 | Kịp thời duyệt 4 tỷ cho khách nhập hàng quà tết - Lãi tậu luôn Porsche | Nhân vật chính của lần này là chủ chuỗi 5 cửa hàng bánh kẹo nhập ở Hà Nội. Đang cần vay cực kỳ gấp mới 4 tỷ để kịp nhập lô hàng, vì giá còn tốt hơn năm ngoái 18%.
Nhưng bên nhà cung cấp thì bảo phải chốt cọc được 50% tiền trong 9ngày, nếu để càng lâu thì sẽ không còn giá ưu đãi.
Do đó, Em Thủy cũng hiểu chuyện và bắt tay hẹn lịch đi thẩm định ngay hôm sau cho khách tại kho hàng. Thì thấy anh này buôn bán thật, chỉ khó mỗi là thu xếp lại doanh thu sổ sách để chứng minh lại khoảng100 triệu/tháng. Vì hầu như các mặt hàng đến 70% dùng tiền mặt!
Em Thủy hướng dẫn khách sắp xếp, trình bày hóa đơn, sắp xếp sổ sách cho logic và phù hợp vs quy định ngân hàng
Em Thủy chọn ngân hàng VPBank vì đáp ứng đủ được khoản vay đủ 4 tỷ cho khách và còn đáp ứng duyệt được thời gian nhanh chóng đúng 3 ngày!

---
**Source:** [[THÁNG 11_2025 - THÁNG 11 KTVV]]  
**Category:** Insights  
⬅️ Prev: [[THÁNG 11_2025 - THÁNG 11 KTVV — THANG 11_2025 - THANG 11 KTVV (Part 3)]]  
➡️ Next: [[THÁNG 11_2025 - THÁNG 11 KTVV — THANG 11_2025 - THANG 11 KTVV (Part 5)]]

← [[MOC-VJ-Thuy]]
